Ruby
A PROGRAMMER'S BEST FRIEND
ダウンロードドキュメントライブラリコミュニティコア開発ニュースセキュリティRubyとは
  
Rubyとは...
オープンソースの動的なプログラミング言語で、 シンプルさと高い生産性を備えています。 エレガントな文法を持ち、自然に読み書きができます。

ダウンロード または もっと読む... 
# The Greeter class
class Greeter
  def initialize(name)
    @name = name.capitalize
  end

  def salute
    puts "Hello #{@name}!"
  end
end

# Create a new object
g = Greeter.new("world")

# Output "Hello World!"
g.salute
Ruby 1.9.2-p330 リリース
Ruby 1.9.2-p330 がリリースされました。これは 1.9.2 系列の最後のリリースになるでしょう。
もっと読む...
Posted by zzak and hone on 19 Aug 2014
RubyKaigi 2014 チケット販売開始
RubyKaigi 2014 のチケット販売が開始されました。
もっと読む...
Posted by snoozer05 on 26 Jul 2014
Ruby 1.8.7 および 1.9.2 のサポート終了について
延長されていた Ruby 1.8.7 および 1.9.2 のメンテナンスが2014年7月31日に終了します。
もっと読む...
Posted by zzak and hone on 1 Jul 2014
Rubyist Magazine 0047号 発行
日本Rubyの会有志による、ウェブ雑誌Rubyist Magazineの0047号がリリースされました([ruby-list:49858])。 お楽しみください。
もっと読む...
Posted by sunaot on 30 Jun 2014
その他のニュース
Ruby 1.9.3-p547 リリース Posted by usa on 16 May 2014
Ruby 2.1.2 リリース Posted by nagachika on 9 May 2014
Ruby 2.0.0-p481 リリース Posted by usa on 9 May 2014
Rubyist Magazine 0046号 発行 Posted by sunaot on 4 Apr 2014
YAML の URI エスケープ処理におけるヒープオーバーフローについて (CVE-2014-2525) Posted by hone and zzak on 29 Mar 2014
RubyConf Taiwan 2014 の参加登録が開始されました Posted by Juanito Fatas on 14 Mar 2014
もっと読む...

探求しよう!
ドキュメント
ライブラリ
コミュニティに参加しよう
メーリングリスト: 世界中のプログラマとRubyについて話しましょう。
日本Rubyの会: Rubyの利用者/開発者の支援を目的としたグループです。
更新順リンク: Ruby関連のサイトのリンクを更新順に並べたものです。
Syndicate
最近のニュース (RSS)

ダウンロードドキュメントライブラリコミュニティコア開発ニュースセキュリティRubyとは
This site in other languages: Български, Deutsch, English, Español, Français, Bahasa Indonesia, Italiano, 日本語, 한국어, polski, Português, Русский, Türkçe, Tiếng Việt, 简体中文, 繁體中文.

このウェブサイトは Ruby コミュニティのメンバーによって運営されています。